Vamos con la No, pero por favor, ¿están
preparados en casa, no? Esa fiesta de la
Vanessa López empezó en un restaurant
barranquino
y pues ella y sus amigas estaban
bastante eh ardorosas,
eh bastan bastante tequila. El tequila
comenzó a hacer efecto y luego
terminaron en una discoteca Mira
Florina. Y mejor les muestro las
imágenes. ¿Qué tal Chávez el de la
fiesta?
La fiestita la se puso un vestido
aparente como para lucir eso que el
cirujano le puso, ¿no? Oye, esas
parecían unas pelotas, sus unas pelotas
de fútbol, sus prótesis de la Vanessa
López. Estaba con unas amigas un poco
exhibicionistas, diríamos así, como ella
también, ¿no? Un grupete un poco
calentón, digamos así. De repente el
tequila que habían tomado este temprano
las hizo eh sentir que querían a toda la
humanidad,
que querían a todas sus amigas, a todas,
se querían entre todas.
Ah, sí. Una fiesta bien calentona esta.
Así celebró su su cumpleaños Vanessa
López. Qué milagro. Y está sin
pretendiente, ¿no? Parece que esta vez
está sola. Esta vez solamente dijo, "Ya,
los hombres me han tratado tan mal que
este cumpleaños me voy a rodear solo de
mis amigas." Y la pasó así, aunque
algunas estaban bastante entusiastas,
por decir lo menos. Algunas de sus
amigas le bailaban a la Vanessa todas.
Ella era el centro de la atención de
muchas de sus de sus amigas.
Bueno, ¿qué tal disfrute? No, había
otras imágenes por ahí que también vi
otras un poquito más aparte de esas
habían otras más de las diferentes de
los del grupete de los asistentes que se
estaban ahí eh distrayendo y
divirtiéndose,
¿no? Las chicas estaban pero sentadas
una encima de las otras y como dije
todas le querían bailar a Vanessa.
la próximo año si los chicos quieren ser
invitados. [risas]